### Rick and Morty API
Используя [документацию АPI по сериалу Рик и Морти](https://rickandmortyapi.com/documentation/#episode-schema) : 

1. Найти информацию по персонажу Морти Смит.
2. Выбрать из ответа последний эпизод, где появлялся Морти. 
3. Получить из списка последнего эпизода последнего персонажа. 
4. Получить данные по местонахождению и расе этого персонажа. 
5. Проверить, этот персонаж той же расы и находится там же где и Морти?

### Reqres API
Используя [документацию API ](https://reqres.in/):

1. Создать в проекте файл с расширением .Json
```
   { "name": "Potato" } 
   ```
2. Создать тест запрос для создания пользователя (CREATE) 
3. Body в запрос передать из ранее созданного файла, поменяв name и добавив поле Job
```
   { "name": "Tomato", 
     "job": "Eat maket" 
   } 
   ```
4. Проверить, что получили ответ 201
5. Свериться, что полученный response имеет валидные данные по значениям key и value.
```
   {
   "name": "Tomato",
   "job": "Eat maket",
   "id": "325",
   "createdAt": "2021-08-03T10:22:44.071Z"
   }
```
### TestJira
1. Авторизоваться в edujira.ifellow.ru
2. Перейти в проект TestProject
3. Проверить общее количество заведенных задач в проекте
4. Перейти в задачу TestSelenium_bug и проверить статус задачи и привязку в затронутой версии - Version 2.0
5. Создать автотестом новый баг с описанием. Перевести задачу по статусам до закрытого.

## Требования к проекту
* Автотесты должны быть разработаны с использованием Cucumber, junit, maven, Rest Assured, allure
*  Не должно быть system.out.println
*  Все проверки должны быть проведены через Assertions
*  В импортах не должно быть ничего не используемого
*  Входные параметры должны быть только в application.properties
*  Тест должен работать из консоли
*  Должен строиться allure отчет
*  В проекте, в git должны быть только: папка src с наполнением, .gitignore, pom.xml, README.md 